Killer Whales or Orcas
මිනීමරු තල්මසුන් හෝ ඕර්කාස්
are the ocean's top predators,
සාගරයේ ඉහළම විලෝපිකයන් වේ
growing up to 32 feet and weighing up to 5 tons.
අඩි 32 දක්වා වර්ධනය වන අතර ටොන් 5 ක් දක්වා බර.
Social and highly intelligent,
සමාජීය සහ ඉහළ බුද්ධිමත්,
they hunt everything from fish to whales
ඔවුන් මාළු සිට සෑම දෙයක්ම දඩයම් කරයි තල්මසුන්ට
and have highly evolved problem-solving skills.
සහ ඉහළ ඇත ගැටළු විසඳීමේ කුසලතා වර්ධනය විය.
At World of Orca, Ceto has been our superstar for 20 years,
වර්ල්ඩ් ඔෆ් ඔර්කා හි, සීටෝ සිට ඇත අවුරුදු 20ක් අපේ සුපිරි තරුව
engaging with humans and living a stress-free life.
මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වීම සහ ආතතියෙන් තොර ජීවිතයක් ගත කිරීම.
Your ticket supports orca conservation
ඔබේ ටිකට් පතට සහය දක්වයි orca සංරක්ෂණය
and Ceto's well-being.
සහ සීටෝගේ යහපැවැත්ම.
It's Ceto's world!
එය සීටෝගේ ලෝකයයි!
Killer Whales or Orcas
මිනීමරු තල්මසුන් හෝ ඕර්කාස්
are the ocean's top predators,
සාගරයේ ඉහළම විලෝපිකයන් වේ
growing up to 32 feet...
අඩි 32 දක්වා වැඩෙන...
- All right, that's me done. - You go.
- හරි, ඒක මම ඉවරයි. - ඔයා යන්න.
If I stay here much longer, I'm going to go insane.
මම තවත් වැඩි කාලයක් මෙහි සිටියහොත්, මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
I'll lock up.
මම ලොක් කරන්නම්.
Chelsea, you've done nights all week.
චෙල්සි, ඔයා කරලා ඉවරයි සතියේ මුළු රාත්‍රී.
She's just not the same since they lost the calf.
ඇය සමාන නොවේ ඔවුන් පැටවා අහිමි වූ නිසා.
- What, Poseidon? - Yeah.
- මොකක්ද, පොසෙයිඩන්? - ඔව්.
They say he died.
එයා මැරුණා කියලා කියනවා.
That's what they always say.
ඒක තමයි හැමදාම කියන්නේ.
She knows.
ඇය දන්නවා.
You can tell. It's like...
ඔබට කියන්න පුළුවන්. ඒක හරියට...
...it's like...
...ඒක වගේ...
she's waiting.
ඇය බලා සිටී.
Okay, well, don't stay out too late.
හරි, හොඳයි, ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
- Okay. - Bye.
- හරි හරී. - ආයුබෝවන්.
Bye.
ආයුබෝවන්.
Ceto!
ගැලවීම!
Come on, baby.
එන්න බබා.
Where are you, baby?
ඔයා කොහෙද බබා?
Ceto.
ගැලවීම.
Come here, baby.
මෙහෙ එන්න බබා.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Working hard or...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හෝ ...
...or hardly working?
...නැත්නම් අමාරුවෙන් වැඩ කරනවද?
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Oh, Chad, you scared the crap out of me.
ඔහ්, චැඩ්, ඔයා බයයි මගුලක්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
How did you even get in here?
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
Uh, well, a magician never tells, you know that.
හොඳයි, මැජික්කාරයෙක් කවදාවත් කියන්නේ නැහැ, ඔයා ඒක දන්නවා.
You left the back door unlocked, Maddie, you gotta lock the door.
ඔබ පිටුපස දොර අගුළු හැර දමා ඇත, මැඩී, ඔබ දොර අගුළු දැමිය යුතුයි.
I know, I do that every time.
මම දන්නවා, මම හැම වෙලාවෙම ඒක කරනවා.
Anyone could walk in here.
ඕනෑම කෙනෙකුට මෙහි ඇවිදින්න පුළුවන්.
Steal you, I don't know.
ඔයාව හොරකම් කරන්න, මම දන්නේ නැහැ.
Was Trish still at the grad party?
ත්‍රිෂ් තාම හිටියා උපාධි සාදයේදී?
Oh, yeah. Trish was there.
ඕ ඇත්ත. ත්‍රිෂ් එතන හිටියා.
She, uh, graced us part-timers with her PhD presence.
ඇය, අපව අර්ධ-කාලීන සේවකයන් ලෙස සැලකුවාය ඇයගේ ආචාර්ය උපාධිය ලැබීමත් සමඟ.
She was busy, though. Some biotech tutorial.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කාර්යබහුල විය. සමහර ජෛව තාක්ෂණ නිබන්ධන.
They were six tequila shots deep.
ඔවුන් හය දෙනෙක් විය ටෙකීලා වෙඩි ගැඹුරු.
That's a lot. She's tiny.
ඒක ගොඩක්. ඇය කුඩායි.
She's small, but mighty.
ඇය කුඩා, නමුත් බලවත්.
She wasn't mad that I...
ඇය මා ගැන අමනාප නොවීය ...
took the last-minute shift here instead?
අන්තිම මොහොතේ වැඩ මුරය ගත්තා ඒ වෙනුවට මෙතන?
No. No, I, uh...
නෑ නෑ මම...
I covered for you.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කළා.
Said you're at home practicing your cello.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කිව්වා ඔබේ Cello පුහුණු කිරීම.
Thanks.
ස්තුතියි.
You practice your cello, right?
ඔයා ඔයාගේ Cello පුරුදු කරනවා නේද?
I should be practicing.
මම පුහුණු විය යුතුයි.
I ahh...
මම අහ්හ්...
I got you a little something for our graduation.
මම ඔයාට පොඩි දෙයක් අරන් ආවා අපේ උපාධිය සඳහා.
- Oh my God. - Uh, it's...
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - ආ, ඒක...
No, you didn't have to do that.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න වුණේ නැහැ.
I technically graduate next week.
මම තාක්ෂණික වශයෙන් ලබන සතියේ උපාධිය.
I have my final performance and stuff still.
මගේ අවසාන රංගනය තියෙනවා සහ තවමත් දේවල්.
It's, uh...
එය, ආ...
I don't know, it's kind of a good luck charm.
මම දන්නේ නැහැ, එය යම් ආකාරයක හොඳ වාසනාවන්ත ආකර්ෂණයක්.
Uh, not that you need it.
අහ්, ඔබට එය අවශ්‍ය බව නොවේ.
I mean, you're final piece is gonna kill it.
මම කිව්වේ ඔයා තමයි අවසාන කොටස එය මරා දමනු ඇත.
I didn't know cello or orca or...
මම Cello හෝ orca දැන සිටියේ නැත හෝ...
If you don't like it, uh, we can--
ඔබ එයට අකමැති නම්, අහ්, අපිට පුළුවන්...
No, no. I love it.
නෑ නෑ. මම එයට කැමතියි.
Something to, uh, remember me by.
යමක්, ආහ්, විසින් මාව මතක තබා ගන්න.
- Oh, come on. - Once some hot-shot orchestra
- ඔහ්, එන්න. - වරක් උණුසුම් වෙඩි තැබීමේ වාද්‍ය වෘන්දයක්
whisks you away around the world.
ඔබව ඉවත් කරයි ලොව පුරා.
And leave this all behind?
සහ මේ සියල්ල අතහරින්න?
Never.
කවදාවත් නැහැ.
Oh, that's cute.
ඔහ්, ඒක හුරතල්.
Hey, what's with the gun?
හේයි, තුවක්කුවේ මොකක්ද?
- Phones on the counter. - Hey.
- කවුන්ටරයේ දුරකථන. - හේයි.
- Please. - Sure, sure, sure.
- කරුණාකර. - ෂුවර්, ෂුවර්, ෂුවර්.
Please don't hurt him, - please don't hurt him.
කරුණාකර ඔහුට රිදවන්න එපා, - කරුණාකර ඔහුට රිදවන්න එපා.
Hey, we can talk about this man.
හේයි, අපට මේ මිනිසා ගැන කතා කළ හැකිය.
- We don't need to-- - You sit!
- අපිට අවශ්‍ය නෑ... - ඔයා වාඩි වෙන්න!
Move. You, open cash register.
චලනය කරන්න. ඔබ, මුදල් ලේඛනය විවෘත කරන්න.
Let's go.
අපි යමු.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Please, please,
කරුණාකර, කරුණාකර,
- don't hurt anybody. - Fill it!
- කාටවත් රිද්දන්න එපා. - එය පුරවන්න!
Let's go.
අපි යමු.
- Come on. - Here, here, here.
- ඉදිරියට එන්න. - මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න.
Hey, is that real?
ඒයි, ඒක ඇත්තද?
Hey, don't even think about it.
අයියෝ ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
- Chad! - Shut up!
- චැඩ්! - කට වහපන්!
Give it.
ඒක දෙන්න.
- Ain't got all day! - I'm sorry. I'm trying.
- මුළු දවසම නැහැ! - මට කණගාටුයි. මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
Here, here, here.
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න.
Fuck!
අපොයි!
Chad!
චැඩ්!
Oh my God, Chad!
අනේ දෙවියනේ, චැඩ්!
Okay. Stay, stay here.
හරි හරී. ඉන්න, මෙතන ඉන්න.
Hey!
හේයි!
Thanks for answering, bitch.
පිළිතුරු දීමට ස්තූතියි, බැල්ලි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
I can't believe you're here.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
Yeah, it's, uh, it's been a year.
ඔව්, ඒක තමයි, අහ්, වසරක් ගත වී ඇත.
Wow, how... how are you?
වාව්, කොහොමද... කොහොමද?
Well, you know, if you'd answer your phone,
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නම්,
Maddie, you would know that.
මැඩී, ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
- Hmm. - Yeah, I'm sorry.
- හ්ම්. - ඔව්, මට සමාවෙන්න.
- Yeah. - I've just been a little busy.
- ඔව්. - මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
I know.
මම දන්නවා.
- It's good to see you.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- I miss you. - I miss you, too.
- මට ඔයාව දැනෙනවා. - මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
It's so good to see your face, but I am running out the door.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි. නමුත් මම දොර හැර දුවමි.
I'm late for work.
මම වැඩට යන්න පරක්කුයි.
Okay, well, um, how do you...
හරි, හොඳයි, ම්ම්, ඔයාට කොහොමද ...
feel about calling in sick for, like, I don't know, seven days?
අසනීප සඳහා ඇමතීම ගැන දැනෙනවා, හරියට, මම දන්නේ නැහැ, දින හතක්?
Why?
ඇයි?
Because it's booked, and it's paid for,
එය වෙන් කර ඇති නිසා, සහ එය ගෙවනු ලැබේ,
and we've only been talking about this trip for, like, ever.
අපි කතා කළා විතරයි මේ ගමන ගැන, හැමදාම වගේ.
And it's gonna be fun, and you don't look
සහ එය විනෝදජනක වනු ඇත, ඔබ බලන්නේ නැහැ
nearly excited enough about an adventure.
ප්රමාණවත් තරම් උද්යෝගිමත් වික්‍රමය ගැන.
What are those?
ඒ මොනවාද?
Uh, hearing aid batteries.
අහ්, ශ්‍රවණාධාර බැටරි.
Great. Uh, well, I'm not taking no for an answer,
නියමයි. ආහ්, මම ගන්නේ නැහැ පිළිතුරක් සඳහා නැත,
so are you packing or am I?
ඉතින් ඔබ ඇසුරුම් කරනවාද මමද?
Okay, then.
හරි එහෙනම්.
I'll take this.
මම මෙය අරගන්නම්.
Bet I can find your passport.
මට ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සොයා ගත හැකි බව ඔට්ටු අල්ලන්න.
Jesus, is this your grandmother's?
ජේසුනි, මේ ඔබේ ආච්චිගේ?
Look, Trish, um, things have
බලන්න, ත්‍රිෂ්, ම්ම්, දේවල් තියෙනවා
- just kind of changed for me. - Oh God!
- මට ටිකක් වෙනස් වෙලා. - අනේ දෙවියනේ!
Since we've been talking about this trip forever and--
අපි කතා කරපු නිසා මෙම සංචාරය ගැන සදහටම සහ--
Ah.
අහ්.
Told ya.
ඔයාට කිව්වා.
It's gonna be fun, Maddie.
එය විනෝදජනක වනු ඇත, මැඩී.
You heard of that word?
ඔබ එම වචනය අසා තිබේද?
It's gonna be hot and humid.
එය උණුසුම් හා තෙතමනය වනු ඇත.
Cute.
හුරුබුහුටි.
You'll need a bikini. Do you own a bikini?
ඔබට බිකිනියක් අවශ්‍ය වේ. ඔබට බිකිනියක් හිමිද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Maddie?
මැඩී?
Maddie.
මැඩී.
Hey...
හේයි...
Hey, we're fighters...
හේයි අපි සටන්කාමියෝ...
right?
හරිද?
We always have been.
අපි හැමදාම හිටියා.
What other choice do we have?
අපට ඇති වෙනත් තේරීම කුමක්ද?
It that an inspirational quote from one of your reels.
එය ආශ්වාදජනක උපුටා දැක්වීමකි ඔබේ රීල් එකකින්.
So you do watch my posts.
ඉතින් ඔබ මගේ ලිපි නරඹන්න.
You know it.
ඔබ එය දන්නවා.
Hey, isn't it that... your cello?
ඒයි ඒක නේද ඔයාගෙ... Cello?
It is dusty, and the end pin...
එය දූවිලි සහිතයි, සහ අවසාන පින් ...
it's broken.
එය කැඩී ඇත.
Yeah.
ඔව්.
I guess I just really haven't been playing music
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම සංගීතය වාදනය කර නැත
so much these days.
මේ දවස්වල ගොඩක්.
Okay, well, we better fix that.
හොඳයි, අපි එය නිවැරදි කිරීම වඩා හොඳය.
Hmm?
හ්ම්?
Okay.
හරි හරී.
Well, why don't you go make yourself useful and...
හොඳයි, ඇයි ඔයා හදන්න යන්න එපා ඔබම ප්‍රයෝජනවත් සහ...
like, drink the rest of my milk
මගේ කිරි ඉතුරු ටික බොන්න
or throw away a take-out box or something.
නැත්නම් විසි කරනවා පිටතට ගැනීමේ පෙට්ටියක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
Is that a yes?
එය ඔව් ද?
- Yes. - Yes!
- ඔව්. - ඔව්!
- Thank you. - Thanks.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
Toast time.
ටෝස්ට් කාලය.
- You still remember this? - Oh, it's been so long.
- ඔයාට තාම මේක මතකද? - ඔහ්, එය බොහෝ කාලයක් ගත විය.
May your beer always be cold.
ඔබේ බියර් සෑම විටම සීතල වේවා.
- Boys be hot. - Mm-hmm.
- පිරිමි ළමයි උණුසුම් වෙන්න. - ම්ම්-හ්ම්.
Come hell or high water.
අපාය හෝ අධික ජලය එන්න.
It's you and me.
ඒ ඔබයි මමයි.
- No matter what!
- මොනවා උනත් කමක් නෑ!
- Bitch, you remembered it. - Hmm.
- බැල්ලි, ඔයාට ඒක මතකයි. - හ්ම්.
- A whole decade later. - And it still holds up.
- සම්පූර්ණ දශකයකට පසුව. - එය තවමත් පවතී.
It does still hold up. Yeah.
එය තවමත් රැඳී සිටියි. ඔව්.
- Cheese.
- චීස්.
You're so pretty.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
No, no, no, please, please don't post it.
නෑ නෑ නෑ අනේ, කරුණාකර එය පළ නොකරන්න.
I'll be fired. I'm serious. Please.
මාව අයින් කරනවා. මම බැරෑරුම්. කරුණාකර.
- Oops. - Trish!
- අපොයි. - ට්‍රිෂ්!
- I'm kidding. - Oh my God.
- මම විහිළු කරනවා. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
But we should get you fired.
නමුත් අපි ඔබව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
Because, you know, socials is a gold mine.
මන්ද, ඔබ දන්නවා, socials යනු රන් ආකරයකි.
I'm never going to be a poor girl ever again.
මම කවදාවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ නැවතත් දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක්.
That's for sure.
ඒක සහතිකයි.
Is that thing waterproof?
ඒ දේ ජල ආරක්ෂිතද?
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
I hope so.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Trish, not that
ට්‍රිෂ්, ඒක නෙවෙයි
I'm not grateful that you brought me here,
මම කෘතඥ නැහැ ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා
because I'm really, really grateful.
මොකද මම ඇත්තටම, ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
But why are you spending your hard-earned money on this?
ඒත් ඇයි වියදම් කරන්නේ ඔබ මේ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් මුදල්?
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Hmm?
හ්ම්?
Thanks.
ස්තුතියි.
To the perfect escape?
පරිපූර්ණ ගැලවීම සඳහා?
- To the perfect escape. - Yeah.
- පරිපූර්ණ ගැලවීම සඳහා. - ඔව්.
I'm going to do it!
මම ඒක කරන්න යනවා!
Hello!
ආයුබෝවන්!
- Oh, hello. - You scared us.
- ඔහ්, හලෝ. - ඔයා අපිව බය කළා.
What about a flower may help you feel better?
මලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට හොඳක් දැනීමට උදව් කළ හැකිද?
- Oh, that's so sweet. - It's so beautiful for you.
- ඔහ්, ඒක හරිම මිහිරියි. - ඒක ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි.
- Thanks. - It's good for you.
- ස්තූතියි. - ඒක ඔයාට හොඳයි.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
Oh, thank you. Oh, too much. Here, you take it.
ඔහ්, ස්තූතියි. ඔහ්, ඕනෑවට වඩා. මෙන්න, ඔබ එය ගන්න.
No, no, no, no, no. Keep it.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. එය තබා ගන්න.
- Very kind. - But...
- ඉතා කාරුණික. - නමුත් ...
- do you think we could have... - Very kind.
- ඔයා හිතනවද අපිට තිබුණා කියලා... - ඉතා කාරුණික.
...the whales instead?
...ඒ වෙනුවට තල්මසුන්?
- Of course. - Mummy whale
- ඇත්ත වශයෙන්. - මමී තල්මසා
and, uh, baby whale.
සහ, තල්මස් පැටවා.
- Yes, you can. - Thank you so much.
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්. - ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Why?
ඇයි?
Maybe it's a clue.
සමහර විට එය ඉඟියක් විය හැකිය.
- A clue? - Mm-hmm.
- හෝඩුවාවක්? - ම්ම්-හ්ම්.
To what?
කුමකටද?
The subject of your final piece.
ඔබේ අවසාන කොටසේ විෂය.
- Yes. - You and, uh, Chad's
- ඔව්. - ඔබ සහ, අහ්, චැඩ්ගේ
favorite whale.
ප්රියතම තල්මසා.
What was her name?
ඇගේ නම කුමක්ද?
Ceto.
ගැලවීම.
Maybe...
සමහර විට...
we came all the way here so that
අපි මෙතනට ආවේ ඒ නිසා
you could, uh, meet an old friend.
ඔබට පුළුවන්, අහ්, පැරණි මිතුරෙකු හමුවන්න.
Trish.
ත්රිෂ්.
What?
කුමක් ද?
It's all you and Chad ever talked about.
ඒ සියල්ල ඔබ සහ චැඩ් ය ගැන කතා කළා.
- You're joking. - What do you mean? What's wrong?
- ඔයා විහිළු කරනවා. - ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
Maddie.
මැඩී.
Um, you can have the mummy whale.
අම්මෝ ඔයාට පුළුවන් මමී තල්මසා.
- Thank you. - I'm going to deal
- ඔයාට ස්තූතියි. - මම ගනුදෙනු කරන්න යනවා
with my grumpy friend. Hey!
මගේ දඩබ්බර මිතුරා සමඟ. හේයි!
Hey!
හේයි!
I thought you would love this.
මම හිතුවා ඔයා මේකට කැමති වෙයි කියලා.
No, Trish.
නෑ ත්‍රිෂ්.
- Why? - Trish, I love you,
- ඇයි? - ට්‍රිෂ්, මම ඔයාට ආදරෙයි,
but I'm not paying to endorse to see Ceto in captivity.
නමුත් මම අනුමත කිරීමට ගෙවන්නේ නැත Ceto වහල්භාවයේ සිටිනු දැකීමට.
And her baby died two years ago in that awful tank of pneumonia
ඒ වගේම ඇගේ දරුවා මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගියා ඒ දරුණු නියුමෝනියා ටැංකියේ
or so they said. It was obviously a lot.
නැත්නම් එහෙම කිව්වා. එය පැහැදිලිවම ගොඩක් විය.
But we came... ...all the way out here
ඒත් අපි ආවා... ...මෙතනින් යන ගමන්
from the other side of the world,
අනෙක් පැත්තෙන් ලෝකයේ,
to see Ceto in person.
Ceto පෞද්ගලිකව දැකීමට.
Like you and Chad, never could before.
ඔබ සහ චැඩ් මෙන්, මීට පෙර කවදාවත් නොහැකි විය.
Yes, because they were in the wild.
ඔව්, ඔවුන් සිටි නිසා වනයේ.
Which is where they're meant to be,
කොතනද ඔවුන් අදහස් කරන්නේ,
not confined to a fish tank.
මාළු ටැංකියකට සීමා නොවේ.
Okay. You know what? I...
හරි හරී. ඔයා දන්නවා ද? මම...
I totally misread the situation. You're... you're right.
මම තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට කියෙව්වා. ඔයා... ඔයා හරි.
We... we can do something else.
අපිට... අපිට වෙන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
Anything else. Okay just.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්. හරි නිකන්.
Just enjoy our holiday.
අපගේ නිවාඩුව පමණක් භුක්ති විඳින්න.
Can we please...
අපිට පුලුවන්ද කරුණාකරලා...
Okay.
හරි හරී.
Okay, fine.
හරි, හොඳයි.
- What do you want to do? - Yes!
- ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන? - ඔව්!
Uh, two things to do.
අහ්, කරන්න දේවල් දෙකක්.
We start with the alcohol.
අපි මත්පැන් සමඟ ආරම්භ කරමු.
And then, we'll see where we land.
ඊට පස්සේ, අපි බලන්නම් කොහෙද අපි ගොඩ වෙන්නේ කියලා.
So, paddle-boarding lessons?
ඉතින්, පැඩල් බෝඩිං පාඩම්?
- What do you think? Yeah. - Paddle boarding lessons?
- ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ඔව්. - පැඩල් බෝඩිං පාඩම්?
It's easy, you know, you'll figure it out.
එය පහසුයි, ඔබ දන්නවා, ඔබ එය තේරුම් ගනීවි.
- Yeah, but you know... - Here you go.
- ඔව්, නමුත් ඔබ දන්නවා ... - මෙන්න ඔබ යන්න.
Maddie!
මැඩී!
- Hey. - This is Josh.
- හේයි. - මේ ජෝෂ්.
I'm trying to get him to give us some paddle boarding lessons
මම ඔහුව අපට ලබා දීමට උත්සාහ කරමි සමහර පැඩල් බෝඩිං පාඩම්
'cause staying upright is not really my forte, so...
කෙළින් සිටීම නිසා ඇත්තටම ඒක මගේ ශක්තියක් නෙවෙයි, ඉතින්...
Hey, uh, that place is a dump.
හේයි, ඒ තැන කුණු ගොඩකි.
And I prefer to see them out there.
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔවුන් එළියේ දැකීමට.
- Where they belong. - Exactly.
- ඔවුන් අයිති තැන. - හරියටම.
Out in the wild.
කැලේ එළියේ.
Where they're meant to be, not confined to some fish tank.
ඔවුන් සිටිය යුතු තැන, සමහර මාළු ටැංකියකට සීමා නොවේ.
Exactly. And that whale there?
හරියටම. එතකොට අර තල්මසා එතන?
Sad life.
දුක්ඛිත ජීවිතය.
- So sad. - You know, 20 years alone
- ගොඩාක් දුකයි. - ඔබ දන්නවා, අවුරුදු 20 ක් තනියම
in that tank.
ඒ ටැංකියේ.
- Hmm. I know. - And then she gets injured.
- හ්ම්. මම දන්නවා. - ඊට පස්සේ ඇය තුවාල වෙනවා.
Can't do any of the... the little show tricks.
කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ... කුඩා සංදර්ශන උපක්රම.
- Yeah, yeah. - So they breed her.
- ඔව්, ඔව්. - ඉතින් ඔවුන් ඇයව බෝ කරනවා.
- And then her baby dies. - Poseidon.
- ඊට පස්සේ එයාගේ දරුවා මැරෙනවා. - පොසෙයිඩන්.
- "Or dies." Yeah. - Yeah.
- "නැත්නම් මැරෙනවා." ඔව්. - ඔව්.
See, I think they stole the baby.
බලන්න, මම හිතන්නේ ඔවුන් දරුවා සොරකම් කළා.
And that's how Ceto got that nasty scar across her face.
ඒ වගේම තමයි Ceto ඒක ගත්තෙ ඇගේ මුහුණ පුරා දරුණු කැළලක්.
That's crazy. I think the exact same thing.
ඒක පිස්සුවක්. මම හිතන්නේ හරියටම එකම දේ.
Mm-hmm. Greedy arseholes profiting her from pain.
ම්ම්-හ්ම්. ගිජු අර්ශස් වේදනාවෙන් ඇයව ප්‍රයෝජනයට ගැනීම.
Ah, says he, displaying the brochure.
අහ්, ඔහු කියනවා, අත් පත්‍රිකාව ප්‍රදර්ශනය කිරීම.
Fair point. Here, look.
සාධාරණ කරුණක්. මෙන්න, බලන්න.
Oh!
ඔහ්!
Wow, way to stick it to the man.
වාව්, එය මිනිසාට ඇලවිය හැකි ආකාරය.
Oh, you want to stick it to the man, huh?
ඔහ්, ඔබට අවශ්යයි එය මිනිසාට අලවන්න, හාහ්?
- Sure. - Great.
- ෂුවර්. - නියමයි.
We'll just kick back. Wait for nightfall to come.
අපි පයින් ගහන්නම්. රාත්‍රිය උදාවන තෙක් බලා සිටින්න.
And then we go show them what's up.
ඊට පස්සේ අපි යනවා ඔවුන්ට ඇති දේ පෙන්වන්න.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- I love that idea. - I don't.
- මම ඒ අදහසට කැමතියි. - මම නැහැ.
Great.
නියමයි.
Whoa, whoa, whoa.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
Okay, okay. So, maybe, maybe
හරි හරි. ඉතින්, සමහර විට, සමහර විට
the booze and the pills weren't the best idea.
මත්පැන් සහ පෙති හොඳම අදහස නොවීය.
Give it back.
එය ආපසු දෙන්න.
Are we doing this?
අපි මේක කරනවද?
Hey, you are not financially endorsing this.
හේයි, ඔබ නොවේ මූල්‍යමය වශයෙන් මෙය අනුමත කිරීම.
- I'm not. - You're not.
- මම නැහැ. - ඔයා නෙමෙයි.
You're just coming to say hi.
ඔයා එන්නේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
- Just say hi. - It's going to be fun.
- හායි කියන්න. - එය විනෝදජනක වනු ඇත.
- It's going to be so much fun.
- එය ඉතා විනෝදජනක වනු ඇත.
Okay, I'll say hi.
හරි, මම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
Oh.
ඔහ්.
Shh.
ෂ්.
Go, go, go, go.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
No, this way.
නෑ මේ පාර.
You have to be quiet.
ඔබ නිහඬ විය යුතුයි.
Wait up guys!
ඉන්න යාලුවනේ!
Put me down.
මාව බිම තියන්න.
- Woah, woah, woah. - Oh, oh my God!
- වෝ, වෝ, වෝ. - අනේ දෙවියනේ!
Hold on.
නවත් වන්න.
Let's go!
අපි යමු!
Okay. Okay, come on, come on.
හරි හරී. හරි, එන්න, එන්න.
I don't know guys.
මම දන්නේ නැහැ කොල්ලෝ.
What if seeing her in person is worse than--
ඇයව පෞද්ගලිකව දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? වඩා නරකයි --
She's not going to fit in your suitcase.
ඇය ගැලපෙන්නේ නැත ඔබේ ගමන් මල්ලේ.
At least you get to have a moment with her.
අවම වශයෙන් ඔබට ලැබේ ඇය සමඟ මොහොතක් ගත කිරීමට.
Go see the whale.
තල්මසා බලන්න යන්න.
Okay. Go. See the whale.
හරි හරී. යන්න. තල්මසා බලන්න.
Hi.
ආයුබෝවන්.
What have they done to you?
ඔවුන් ඔබට කර ඇත්තේ කුමක්ද?
I'm so sorry, Ceto.
මට සමාවෙන්න, සීටෝ.
I'm sorry you're trapped in there.
මට සමාවෙන්න ඔබ එහි සිරවී ඇත.
Trish!
ට්‍රිෂ්!
Josh!
ජෝෂ්!
Busy!
කාර්යබහුල!
He's fine, leave him alone.
ඔහු හොඳින්, ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
Oh my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
You guys, guys. We have to go. We have to go now.
ඔයාලා, යාලුවනේ. අපි යා යුතුයි. අපි දැන් යා යුතුයි.
- Hey! - Maddie!
- හේයි! - මැඩී!
I... I saw, there was... there was a body in the tank.
මම... මම දැක්කා, තිබුණා... ටැංකියේ මළ සිරුරක් තිබුණා.
Hey! What are you doing here?
හේයි! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- Oh! Go, go, go, go. - Go!
- ඔහ්! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න. - යන්න!
Hey!
හේයි!
Go, go, go!
යන්න! යන්න! යන්න!
- Let's go! - Hurry, hurry. Go, go, go, go.
- අපි යමු! - ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
- Stop! - Go, go, go!
- නවත්වන්න! - යන්න! යන්න! යන්න!
Wait!
ඉන්න!
You, stop! Wait.
ඔබ, නවත්වන්න! ඉන්න.
Come in.
එන්න.
- What? - The cleaner.
- කුමක් ද? - පිරිසිදු කරන්නා.
The cleaner.
පිරිසිදු කරන්නා.
- In Ceto's tank. - Again?!
- සීටෝ ටැංකියේ. - නැවතත්?!
- Yeah. - Get rid of that damn fish!
- ඔව්. - අර ජරා මාළුව අයින් කරන්න!
Shh.
ෂ්.
Good morning.
සුභ උදෑසනක්.
- Hi. Hi! - Hi.
- හායි. හායි! - හායි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
We have...
අපිට තියෙනවා...
a surprise for you.
ඔබට පුදුමයක්.
Thanks. But, I've had enough surprises for one trip.
ස්තුතියි. නමුත්, මට තිබුණා එක් සංචාරයක් සඳහා ප්රමාණවත් විස්මයන්.
Trish, I'm good.
ට්‍රිෂ්, මම හොඳයි.
No, no, no, no. Please, trust me. You're...
නෑ නෑ නෑ නෑ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. ඔබ...
you're going to love it.
ඔබ එයට ආදරය කරනු ඇත.
I promise.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- Thank you. - Thanks.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
Trish. Trish?
ත්රිෂ්. ත්‍රිෂ්?
This is amazing.
මෙය පුදුම සහගතයි.
What's it called?
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
Well, I could tell you.
හොඳයි, මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
But then I have to kill you.
ඒත් එහෙනම් මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
I don't understand. How come nobody's here but us?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. අපි හැර වෙන කවුරුත් මෙතන නැත්තේ කොහොමද?
Apparently a bunch of stuff happened,
පෙනෙන විදිහට දේවල් ගොන්නක් වුනා,
a couple years ago.
වසර කිහිපයකට පෙර.
And no one ever really came back since.
ඒ වගේම කවදාවත් කවුරුත් නැහැ ඇත්තටම ආපහු ආවා.
The locals say it's cursed.
ප්‍රදේශවාසීන් පවසන්නේ එය සාපයක් බවයි.
But I say it's a great hangover cure.
නමුත් මම කියනවා එය හොඳ හැන්ගෝවර් සුවයකි.
I hope so.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Is that thing glued to her hand?
ඒ දේ ඇගේ අතේ එල්ලිලාද?
Yep. Along with 850,000 followers.
ඔව්. අනුගාමිකයින් 850,000ක් සමඟ.
Is it what she does for a living?
එය ඇය කරන්නේද? ජීවත් වීමටද?
Well, till I finish my thesis
හොඳයි, මම මගේ නිබන්ධනය අවසන් කරන තුරු
on the use of immune modification
භාවිතය මත ප්රතිශක්තිකරණ වෙනස් කිරීම
through gene editing to combat stem cell damage.
ජාන සංස්කරණය හරහා ප්‍රාථමික සෛල හානිවලට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
Yeah.
ඔව්.
- Right. Well, okay. - Yeah.
- හරි. හොඳයි, හරි. - ඔව්.
Okay, well, I didn't understand a lot of those words.
හරි, මම එහෙම කළේ නැහැ ඒ වචන ගොඩක් තේරෙනවා.
What I do know is I think you've had a little
මම දන්න දේ තමයි මම හිතන්නේ ඔයාට ටිකක් වෙලා ඇති
- too much screen time today. - Excuse me! Excuse me.
- අද තිර කාලය වැඩියි. - මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න.
Give me back my phone.
මගේ දුරකථනය මට ආපසු දෙන්න.
Relax.
සන්සුන් වන්න.
It'll be safe. It'll be right here in the jet ski.
එය ආරක්ෂිත වනු ඇත. එය වනු ඇත මෙන්න ජෙට් ස්කී එකේ.
You've bring your phone, right?
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක අරන් ආවා නේද?
- Yes, I have my phone. - Thank God.
- ඔව්, මගේ දුරකථනය තියෙනවා. - දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
My state-of-the-art
මගේ නවීනතම
- waterproof wrapping. - Oh, Maddie.
- ජල ආරක්ෂිත එතීම. - ඔහ්, මැඩී.
You were a dad in your past life, you know that?
ඔබ ඔබේ කාලයේ පියෙක් විය අතීත ජීවිතය, ඔබ එය දන්නවාද?
Thanks, I think.
ස්තූතියි, මම හිතන්නේ.
All right, you two.
හරි ඔය දෙන්නා.
Tide's coming up so we're gonna to get
වඩදිය එනවා ඉතින් අපි ලබා ගන්නෙමු
this jet ski over the sand
වැලි මත මෙම ජෙට් ස්කී
and then you and I are going to go for the ride of your life.
ඊට පස්සේ ඔබයි මමයි යනවා ඔබේ ජීවිතයේ සවාරිය සඳහා යාමට.
And...
සහ...
I think I have something a little more your speed.
මම හිතන්නේ මට යමක් තියෙනවා ඔබේ වේගය ටිකක් වැඩි.
Hey!
හේයි!
Oh!
ඔහ්!
Trish?
ත්‍රිෂ්?
Josh?
ජෝෂ්?
Trish!
ට්‍රිෂ්!
Trish, come on!
ට්‍රිෂ්, එන්න!
- Are you okay? - Yeah.
- ඔයාට හරි ද? - ඔව්.
What the hell was that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I'm gonna check on the engine.
මම එන්ජිම පරීක්ෂා කරන්නම්.
Josh!
ජෝෂ්!
- Josh? - Josh!
- ජෝෂ්? - ජෝෂ්!
- Josh! Come on! - Josh, come on! Come on.
- ජෝෂ්! ඉදිරියට එන්න! - ජෝෂ්, එන්න! ඉදිරියට එන්න.
Josh!
ජෝෂ්!
- Josh! - Josh?
- ජෝෂ්! - ජෝෂ්?
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Josh!
ජෝෂ්!
- Josh! Come on! - Come on!
- ජෝෂ්! ඉදිරියට එන්න! - ඉදිරියට එන්න!
- Josh, come on! Come on! - Come on! Come on!
- ජෝෂ්, එන්න! ඉදිරියට එන්න! - ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
Come here, come on!
මෙහාට එන්න, එන්න!
Josh, come on, come on! Come on, come on, come on!
ජෝෂ්, එන්න, එන්න! එන්න, එන්න, එන්න!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Josh!
ජෝෂ්!
Oh my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Oh my God. What do we do?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
Let's just try to get to some dry land.
අපි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු සමහර වියළි බිමකට.
Dry land. Dry land.
වියළි බිම. වියළි බිම.
- There, see those rocks? - Yeah. Yep.
- අර ගල් පේනවද? - ඔව්. ඔව්.
Let's get to those rocks
අපි එම ගල්පර වෙත යමු
- and then we'll find a way out. - Yeah.
- ඉන්පසු අපි මගක් සොයා ගනිමු. - ඔව්.
- Okay. - Slow and steady.
- හරි හරී. - මන්දගාමී සහ ස්ථාවර.
Let's don't alert, whatever is down there.
අපි අනතුරු ඇඟවීමක් නොකරමු, එහි පහළ ඇති ඕනෑම දෙයක්.
- Slow and steady. - Yeah.
- මන්දගාමී සහ ස්ථාවර. - ඔව්.
It's working, it's working.
ඒක වැඩ කරනවා, වැඩ කරනවා.
It's working.
ඒක වැඩ කරනවා.
- Go! - Go, go, go!
- යන්න! - යන්න! යන්න! යන්න!
Go!
යන්න!
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Go! Come on!
යන්න! ඉදිරියට එන්න!
Come on! Go!
ඉදිරියට එන්න! යන්න!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
No!
නැහැ!
Oh my God. What did you do?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I didn't do anything.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
She did.
ඇය කළා.
Ceto.
ගැලවීම.
Maddie. Maddie? Maddie!
මැඩී. මැඩී? මැඩී!
- Holy shit. - Shit.
- ශුද්ධ ජරාව. - ජරාව.
Hold on! Hold on!
නවත් වන්න! නවත් වන්න!
We have to jump off.
අපිට පැනලා යන්න වෙනවා.
What?
කුමක් ද?
Either way, we're going to get washed off.
කොහොම හරි අපි ගන්නයි යන්නේ සෝදා හරින ලදී.
So we have to jump off so we can get a head start.
ඒ නිසා අපිට පනින්න වෙනවා එබැවින් අපට ආරම්භයක් ලබා ගත හැකිය.
Okay?
හරි හරී?
You want us to get back in the water?
ඔබ අපට ලබා ගැනීමට අවශ්යයි නැවත වතුරේ?
What other choice do we have?
අපට ඇති වෙනත් තේරීම කුමක්ද?
Come here. Come here.
මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
- It's okay. - Okay.
- ඒකට කමක් නැහැ. - හරි හරී.
On three.
තුනක් මත.
Two.
දෙකක්.
Three.
තුනක්.
Oh no! Batteries.
අපොයි නෑ! බැටරි.
Oh my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Go! Trish, swim!
යන්න! ට්‍රිෂ්, පිහිනන්න!
Go, Trish, go!
යන්න, ට්‍රිෂ්, යන්න!
Trish, swim!
ට්‍රිෂ්, පිහිනන්න!
Go!
යන්න!
God!
දෙවියනේ!
Maddie, you didn't jump!
මැඩී, ඔයා පැන්නේ නැහැ!
I couldn't!
මට බැරි වුණා!
Catch my bag!
මගේ බෑගය අල්ලා ගන්න!
Quick! Grab it Trish.
ඉක්මන්! එය ත්‍රිෂ් අල්ලා ගන්න.
Hurry! Hurry, before it sinks! Hurry!
ඉක්මන් කරන්න! එය ගිලෙන්නට පෙර ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Okay.
හරි හරී.
I got it. I got it.
මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා.
The second that she surfaces, Maddie, you jump.
ඇය මතුවන දෙවැන්න, මැඩී, ඔයා පනින්න.
Okay?
හරි හරී?
You jump.
ඔයා පනින්න.
I'm ready!
මම සුදානම්!
Go now! Go, Maddie! Come on, come on, come on! Now!
දැන් යන්න! යන්න, මැඩී! එන්න, එන්න, එන්න! දැන්!
Go Maddie, come on!
යන්න මැඩී, එන්න!
Don't look back. Come on, Maddie. Come on!
ආපසු හැරී බලන්න එපා. එන්න මැඩී. ඉදිරියට එන්න!
Swim, swim, swim, come on! Come on, Maddie! Go, go, go!
පිහිනන්න, පිහිනන්න, පිහිනන්න, එන්න! එන්න, මැඩී! යන්න! යන්න! යන්න!
Maddie, come on, come on! Come here to me!
මැඩී, එන්න, එන්න! මා වෙත මෙහි එන්න!
Maddie! Come on, come on!
මැඩී! එන්න, එන්න!
Come on, come on!
එන්න, එන්න!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Oh! You're okay. You're okay.
ඔහ්! ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
Holy-- Oh my God, Trish, your leg.
ශුද්ධ-- අනේ දෙවියනේ ත්‍රිෂ් ඔයාගේ කකුල.
Oh.
ඔහ්.
God! Ow!
දෙවියනේ! අපොයි!
Okay, okay, okay.
හරි, හරි, හරි.
Okay, hold on, hold on, hold on.
හරි, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
Okay.
හරි හරී.
Here.
මෙතන.
Yeah, try that.
ඔව්, එය උත්සාහ කරන්න.
God!
දෙවියනේ!
Fuck!
අපොයි!
Fuck.
අපොයි.
Here, here.
මෙන්න, මෙන්න.
Okay.
හරි හරී.
- Okay. - Just do it fast.
- හරි හරී. - ඉක්මනින් කරන්න.
- Just really quickly.
- ඇත්තටම ඉක්මනින්.
Okay.
හරි හරී.
Wait, wait, wait, wait, wait.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
Wait, wait, wait.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
Okay. Okay.
හරි හරී. හරි හරී.
Look at me.
මා දෙස බලන්න.
One.
එකක්.
Two.
දෙකක්.
Three! I'm so--
තුනක්! මම ඉතින්...
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Yeah.
ඔව්.
- Ow! What, what? - Maddie, Maddie, Maddie.
- ඔහ්! මොකක්ද, මොකක්ද? - මැඩී, මැඩී, මැඩී.
Your foot.
ඔබේ පාදය.
Oh my God, ow!
අපොයි දෙවියනේ!
- Let me see it. - Ow!
- මට ඒක බලන්න දෙන්න. - ඔහ්!
It hurts like a bitch!
බැල්ලියක් වගේ රිදෙනවා!
Okay, stay still, stay still, stay still, stay still.
හරි, නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව සිටින්න, නිශ්චලව සිටින්න.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Okay.
හරි හරී.
- Stay still. - Okay.
- නිශ්චලව ඉන්න. - හරි හරී.
How the hell did Ceto get in here?
කොහොමද අපාය Ceto මෙතනට ආවාද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I mean, I don't think
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ නැහැ
that they would have just... just dumped her in here.
ඔවුන්ට නිකම්ම ඇති බව ... ඇයව මෙතනට දැම්මා විතරයි.
Wait, didn't you say
ඉන්න, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
you saw a man in her tank last night?
ඔබ මිනිසෙකු දුටුවේය ඊයේ රෑ ඇගේ ටැංකියේ?
- Were you being serious? - Yeah.
- ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිටියාද? - ඔව්.
But I don't know that she for sure did that.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇය නිසැකවම එය කළ බව.
You don't know that she didn't.
ඇය එසේ නොකළ බව ඔබ දන්නේ නැත.
It just doesn't make any sense.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
Orcas have never, ever killed a human in the wild.
Orcas කවදාවත්, කවදා හරි කැලේදි මිනිහෙක් මැරුවා.
The only time they've ever killed anybody
ඔවුන් සිටින එකම අවස්ථාව කවදාවත් කාවවත් මැරුවා
is when they have been trapped in captivity.
ඔවුන් සතුව ඇති විට ය වහල්භාවයේ සිරවී ඇත.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
She thinks she's still trapped in captivity.
ඇය සිතන්නේ ඇය තවමත් කොටු වී ඇති බවයි වහල්භාවයේ.
And now we're trapped in here with her.
දැන් අපි කොටු වෙලා ඇය සමඟ මෙහි.
Oh, Trish.
ඔහ්, ත්‍රිෂ්.
Someone will come.
කවුරුහරි එයි.
Ceto sank the damn jet ski.
සීටෝ ජෙට් ස්කී ගිල්වා දැමීය.
Now, all I've got is this.
දැන් මට තියෙන්නේ මේක විතරයි.
Lunch.
දිවා ආහාරය.
And breakfast.
සහ උදෑසන ආහාරය.
And, last night's dinner.
සහ, ඊයේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
Hmm.
හ්ම්.
And probably tonight's dinner.
සහ බොහෝ විට අද රාත්‍රී ආහාරය.
- Better than nothing. - That's true.
- කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි. - එය ඇත්ත.
Did you bring water or anything?
ඔබ වතුර හෝ කිසිවක් ගෙනාවාද?
No. And everything else I had washed away back there.
නෑ. ඒ වගේම මට තිබුණු අනිත් හැම දෙයක්ම නැවත එහි සෝදා ගත්තේය.
Even my hearing aid batteries. - Oh, shit.
මගේ ශ්‍රවණාධාර බැටරි පවා. - අපොයි.
Yeah.
ඔව්.
Yeah, I dropped everything. Your phone, your...
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම අත්හැරියා. ඔබගේ දුරකථනය, ඔබගේ...
- Oh my God. - What?
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - කුමක් ද?
Your stupid dad bag.
ඔයාගේ මෝඩ තාත්තගේ බෑග් එක.
- What about my stupid dad bag? - Your stupid dad bag.
- මගේ මෝඩ තාත්තාගේ බෑගය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඔයාගේ මෝඩ තාත්තාගේ බෑගය.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Oh, Maddie.
ඔහ්, මැඩී.
You beautiful dork.
ඔයා ලස්සන ඩෝක්.
This is good, this is good, this is good.
මේක හොඳයි, මේක හොඳයි, මේක හොඳයි.
Trish, I haven't seen you this excited about a sandwich bag
ත්‍රිෂ්, මම ඔයාව මේක දැකලා නැහැ සැන්ඩ්විච් බෑගයක් ගැන සතුටුයි
since Mitchell Hope stole my turkey club in the fifth grade.
මිචෙල් හෝප් මගේ සොරකම් කළ නිසා පස්වන ශ්රේණියේ තුර්කි සමාජය.
You mean that Mitchell Hopeless
ඔබ අදහස් කරන්නේ Mitchell Hopeless කියලා
after I kicked him in the dick?
මම ඔහුට පයින් ගැසුවට පසුවද?
And he cried all the way to the sixth grade.
ඒ වගේම ඔහු ඇඬුවා හයවන ශ්‍රේණිය දක්වාම.
He deserved it.
ඔහු එයට සුදුසු විය.
We let this thing swelter in the sun.
අපි මේ දේට ඉඩ දුන්නා හිරු රශ්මිය.
Eventually.
අවසානයේ.
We're gonna get water.
අපි වතුර ගන්නයි යන්නේ.
- Holy shit. - Or sandwich bag sweat.
- ශුද්ධ ජරාව. - හෝ සැන්ඩ්විච් බෑග් දහඩිය.
Trish, you're a genius.
ට්‍රිෂ්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
- Science. - Oh my God.
- විද්යාව. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
How long is that going to take?
ඒ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
Four to six hours.
පැය හතරක් හයක්.
Give or take.
දෙන්න හෝ ගන්න.
- Hey!
- හේයි!
- Somebody help! - Somebody help us!
- කවුරුහරි උදව් කරන්න! - කවුරුහරි අපට උදව් කරන්න!
Please!
කරුණාකර!
Do you see anything? Huh?
ඔබට යමක් පෙනෙනවාද? හහ්?
Maddie.
මැඩී.
Did you see anything? Huh?
ඔබ කිසිවක් දුටුවාද? හහ්?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Maddie. Maddie, look.
මැඩී. මැඩී, බලන්න.
Maddie.
මැඩී.
- Hey!
- හේයි!
- Over here! - Help us!
- මෙතන! - අපට උදව් කරන්න!
- Turn your boat over here! - Over here!
- ඔබේ බෝට්ටුව මෙතැනට හරවන්න! - මෙතන!
- Help! - Please!
- උදව්! - කරුණාකර!
- Turn around!
- වෙනතකට හැරෙන්න!
- Don't go! - Here!
- යන්න එපා! - මෙතන!
Come back! Come back! Over here!
ආපසු එන්න! ආපසු එන්න! මෙතන!
Come back!
ආපසු එන්න!
Help us!
අපට උදව් කරන්න!
Please!
කරුණාකර!
Come back!
ආපසු එන්න!
Please.
කරුණාකර.
Why is she doing this to us?
ඇයි ඇය අපට මෙහෙම කරන්නේ?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I can't say I blame her, though.
කෙසේ වෙතත්, මම ඇයට දොස් කියන්නට මට නොහැකිය.
We've been trapped in here a day.
අපි කොටු වෙලා මෙතන දවසක්.
She's been trapped in a fish tank for nearly 20 years.
ඇය සිරවී ඇත අවුරුදු 20කට ආසන්න කාලයක් මාළු ටැංකියක්.
It's no wonder she hates humans.
ඇය මිනිසුන්ට වෛර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
To her in here...
මෙහි සිටින ඇයට...
we're no different.
අපි වෙනසක් නැහැ.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
I'm just saying that I empathize.
මම නිකමට කියන්නේ මම සංවේදනය කරනවා කියලා.
That's all.
එච්චරයි.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Okay. I'm gonna get it.
හරි හරී. මම ඒක ගන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
- Maddie. - I'm okay, I'm okay.
- මැඩී. - මම හොඳින්, මම හොඳින්.
Okay.
හරි හරී.
Yeah.
ඔව්.
I got it.
මට එය තේරුණා.
- Anybody! - Help us!
- ඕනෑම කෙනෙක්! - අපට උදව් කරන්න!
Help!
උදව්!
No one is coming.
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
- Trish. - No one is coming.
- ට්‍රිෂ්. - කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
Maddie.
මැඩී.
Hey.
හේයි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
I need to talk to you.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
I need to tell you something.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
It worked.
ඒක වැඩ කළා.
Sandwich bag sweat.
සැන්ඩ්විච් බෑග් දහඩිය.
Here.
මෙතන.
What were you gonna say?
ඔයා මොකක්ද කියන්න ගියේ?
I, uh...
මම, ආ...
Maddie, why did you stop playing?
මැඩී, ඔබ සෙල්ලම් කිරීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
Ever since Chad, um...
චැඩ් වල ඉදන් ම්...
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
You know it's never too late, right?
ඔබ දන්නවා එය කිසි විටෙකත් ප්‍රමාද වැඩියි, හරිද?
Maybe you could go back to school.
සමහරවිට ඔබට පුළුවන් නැවත පාසලට යන්න.
- Yeah.
- ඔව්.
- Maybe.
- සමහර විට.
We could graduate together like we always said we would.
අපි එකට උපාධිය ලබාගන්න පුළුවන් අපි හැමදාම කිව්වා වගේ අපි කරනවා.
I'm gonna be, um...
මම වෙන්නම්, ම්ම්...
Like a dorky undergrad student, so...
ඩෝකි උපාධි අපේක්ෂකයෙකු මෙන්, ඉතින්...
I doubt you'd really want to hang out with me much anyway,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දැයි මට සැකයි කොහොමත් මාත් එක්ක ගොඩක් ඉන්න
you know?
ඔයා දන්නවා ද?
True.
ඇත්ත.
Then again, you didn't really mind hanging out
එවිට නැවතත්, ඔබ එසේ කළේ නැත ඇත්තටම හිතේ එල්ලිලා ඉන්නවා
with the kid from the wrong side of the tracks,
සිට ළමයා සමඟ ධාවන පථයේ වැරදි පැත්ත,
for all those years.
ඒ සියලු වසර සඳහා.
I felt like such a freak.
මට එහෙම පිස්සෙක් වගේ දැනුනා.
But you made me feel so normal.
ඒත් ඔයා මාව සාමාන්‍ය විදියට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
I always thought I could pay you back one day, you know?
මම නිතරම හිතුවේ මට ගෙවන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දවසක ආපහු ආවා, ඔයා දන්නවද?
Take you someplace nice.
ඔයාව ලස්සන තැනකට ගෙනියන්න.
Once I'd paid off all my...
මම මගේ හැම දෙයක්ම ගෙව්වාම...
placement debt.
ස්ථානගත කිරීමේ ණය.
And here we are.
මෙන්න අපි.
Trish, we have been there for each other since we were kids.
ත්‍රිෂ්, අපි එතන හිටියා අපි කුඩා කාලයේ සිටම එකිනෙකා.
You were always there for me, too.
ඔයා හැමදාම හිටියා මටත්.
And we're gonna be there for each other now,
හා අපි එතන ඉන්නම් දැන් එකිනෙකා වෙනුවෙන්,
and we are going to get through this.
අපි යනවා මෙය හරහා යාමට.
We're gonna get through this, okay?
අපි ගන්නම් මේ හරහා, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
Ow.
අපොයි.
Wait, Trish, did you say that you...
ඉන්න ට්‍රිෂ්, ඔයා කිව්වද ඔයා...
you paid off your placement debt?
ඔබ ගෙවා දැමුවා ඔබගේ ස්ථානගත කිරීමේ ණය?
Oh my God, that's amazing.
අනේ දෙවියනේ ඒක හරි පුදුමයි.
How?
කෙසේද?
Socials.
සමාජ.
Goldmine.
ගෝල්ඩ්මයින්.
I am so proud of you.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
Yeah.
ඔව්.
Man, I don't know about you, but I am...
මචන් මම දන්නේ නෑ ඔබ ගැන, නමුත් මම ...
starving.
බඩගින්නේ.
You think we could try and catch a fish with this thing?
ඔබ සිතන්නේ අපට උත්සාහ කළ හැකි බවයි මේකෙන් මාළු අල්ලන්නද?
I have a better idea.
මට වඩා හොඳ අදහසක් ඇත.
Revenge.
පළිගැනීම.
Maybe whatever I stepped on yesterday is edible.
සමහර විට මම පියවර කුමක් වුවත් ඊයේ ආහාරයට ගත හැකි ය.
Yeah, that's a good idea.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
Maddie.
මැඩී.
Maddie!
මැඩී!
Come on, come on, come on!
එන්න, එන්න, එන්න!
Come back.
ආපසු එන්න.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Are you okay? Are you okay?
ඔයාට හරි ද? ඔයාට හරි ද?
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Ah!
අහ්!
Here.
මෙතන.
Maddie. Don't.
මැඩී. එපා.
That's Chad's cremation stone box
ඒ චැඩ්ගේ ආදාහන ගල් පෙට්ටිය
Maybe this can help.
සමහර විට මෙය උදව් විය හැක.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
May your beer always be cold.
ඔබේ බියර් සෑම විටම සීතල වේවා.
May your boys always be hot.
ඔබේ පිරිමි ළමයින් සැමවිටම උණුසුම් වේවා.
- Come hell or high water. - It is you and me.
- නිරය හෝ ඉහළ ජලය එන්න. - ඒ ඔබ සහ මම.
No matter what.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
Cheers.
චියර්ස්.
Maybe it's time.
සමහර විට එය කාලයයි.
Maybe it's the only time.
සමහර විට එය එකම අවස්ථාව විය හැකිය.
I love you so much.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
Thank you for loving me.
මට ආදරය කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
I miss you.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
I miss you a lot.
මට ඔයාව හොඟාක් දැනෙනවා.
I love you so much.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
I wish I could've said that to you.
මට තිබුණා නම් හොඳයි ඒක ඔයාට කිව්වා.
He loved you more than anything, Maddie.
ඔහු ඔබට වඩා ආදරය කළේය සියල්ලටම වඩා, මැඩී.
Yeah.
ඔව්.
I'll never stop thinking about that night.
මම කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ ඒ රාත්‍රිය ගැන සිතමින්.
I never should have brought you here.
මට කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි ඔබව මෙහි ගෙනාවා.
Don't say that.
එහෙම කියන්න එපා.
Couldn't have known.
දැන ගන්න බැරි උනා.
I was trying to make things...
මම දේවල් හදන්න හැදුවා...
better.
වඩා හොඳ.
But I only made them worse.
නමුත් මම ඔවුන්ව නරක අතට හැරෙව්වා.
Hey.
හේයි.
Trish, it's not your fault.
ට්‍රිෂ්, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
Listen to me. Trish you're my best friend,
මට සවන් දෙන්න. ට්‍රිෂ් ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
and I'm telling you...
හා මම ඔයාට කියන්නේ...
There's no way that you could have known.
ක්‍රමයක් නැහැ ඔබ දැන සිටිය හැකි බව.
And there's...
ඒ වගේම තියෙනවා...
there's no one else that I'd rather be stuck on this,
ඒ වෙන කවුරුත් නෑ මම කැමතියි මේකට හිරවෙලා ඉන්න,
shitty, shitty rock with.
ජරා, ජරා පාෂාණ සහිත.
I'm not your best friend.
මම ඔබේ හොඳම මිතුරා නොවේ.
A best friend wouldn't do what I've done to you.
හොඳම මිතුරා එසේ නොකරනු ඇත මම ඔබට කළ දේ.
Trish what are you talking about?
ත්‍රිෂ් ඔයා මොකක්ද ගැන කතා කරන්නේ?
I needed money for my placement at Brown.
මට මුදල් අවශ්‍ය විය බ්රවුන් හි මගේ ස්ථානගත කිරීම සඳහා.
You were never supposed to be there,
ඔබ කවදාවත් සිටියේ නැත එහි තිබිය යුතුය,
you were supposed to be at home studying.
ඔබ විය යුතු විය ගෙදරට වෙලා පාඩම් කරන්න කියලා.
She wasn't mad that I took
මම ගත්තා කියලා ඇය තරහා වුණේ නැහැ
the last-minute shift here instead?
අවසාන මොහොතේ මාරුව ඒ වෙනුවට මෙතන?
No, I covered for you.
නැහැ, මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කළා.
Said you're at home practicing your cello.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කිව්වා ඔබේ Cello පුහුණු කිරීම.
The guy was someone I used to work with and
මිනිහා හිටියා මම වැඩ කරපු කෙනෙක් සහ
we were gonna go half.
අපි බාගෙට යන්නයි හිටියේ.
He left me a voicemail, but it was too late.
ඔහු මට හඬ තැපෑලක් තැබුවා, නමුත් එය ප්රමාද වැඩියි.
He was never meant to bring a gun!
ඔහු කිසිසේත් අදහස් කළේ නැත තුවක්කුවක් ගෙන ඒමට!
So I left.
ඉතින් මම ගියා.
I left you.
මම ඔයාව දාලා ගියා.
You have to know that every day when I wake up,
ඔබ දැනගත යුතුයි සෑම දිනකම මම අවදි වන විට,
every night when I go to sleep, all I can...
සෑම රාත්‍රියකම මම නින්දට යන විට, මට හැකි සියල්ල...
all I can think about is how I wish I could go back in time
මට සිතිය හැක්කේ කෙසේද යන්න ගැන පමණි මට අතීතයට යන්න තිබුණා නම් හොඳයි
and pick up that call. Maddie, you have to believe me.
සහ එම ඇමතුම ගන්න. මැඩී, ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
You have to believe me.
ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
Maddie.
මැඩී.
I'm so sorry...
මට ඉතා කනගාටුයි...
I'm sorry for everything that you've lost.
මට සමාවෙන්න ඔබට අහිමි වූ සියල්ල සඳහා.
No, don't! Don't say lost.
නැහැ, එපා! නැති වුනා කියන්න එපා.
I did not lose anything.
මට කිසිම දෙයක් නැති වුණේ නැහැ.
You stole it from me.
ඔබ එය මගෙන් සොරකම් කළා.
Why do you think I couldn't be there for you
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මට ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටිය නොහැකි විය
when you needed me most?
ඔබට මාව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට?
You know, I couldn't, I... I couldn't look at you.
ඔයා දන්නවනේ, මට බැරි වුණා. මට... මට ඔයා දිහා බලන්න බැරි වුණා.
I couldn't... I couldn't face what I did to you.
මට බැරි වුණා... මට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා මම ඔබට කළ දේ.
Okay, and now you've lost the love of your life.
හරි, දැන් ඔයා පැරදුනා ඔබේ ජීවිතයේ ආදරය.
You've lost... You've lost music, you've lost your hearing--
ඔයා පැරදුනා... ඔයා පැරදුනා සංගීතය, ඔබට ඔබේ නැති වී ඇත ඇසීම --
Don't touch me!
මාව අල්ලන්න එපා!
You don't get to sit here and comfort me.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ සහ මාව සනසන්න.
and say sorry.
සහ සමාවෙන්න කියන්න.
I know, I know.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
I'm so sorry I did that to you.
මම ඔයාට එහෙම කරපු එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
You deserve every single second of guilt.
ඔබ සුදුසුයි සෑම තත්පරයකම වරදකාරිත්වය.
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
Good.
හොඳයි.
Maddie.
මැඩී.
Maddie?
මැඩී?
Maddie, are you okay?
මැඩී, ඔයා හොඳින්ද?
Maddie.
මැඩී.
Maddie, we're not gonna last much longer
මැඩී, අපි නැහැ බොහෝ කාලයක් පවතිනු ඇත
if we stay on this rock.
අපි මේ ගල උඩ හිටියොත්.
We have to get off.
අපිට බහින්න වෙනවා.
Our best bet at survival is the perimeter.
පැවැත්ම සඳහා අපගේ හොඳම ඔට්ටුව පරිමිතිය වේ.
I'll swim to the sand...
මම වැල්ලට පීනනවා...
the furthest point.
දුරම ස්ථානය.
You swim to that rock, it's the closest.
ඔබ එම පර්වතයට පිහිනන්න, එය ආසන්නතම ය.
From there, you have the best chance of making the perimeter.
එතැන් සිට ඔබට හොඳම දේ ඇත පරිමිතිය සෑදීමේ අවස්ථාව.
You know, maybe she'll...
ඔබ දන්නවා, සමහර විට ඇය ...
she'll be too confused to chase either of us.
ඇය ඕනෑවට වඩා ව්‍යාකූල වනු ඇත අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව එළවන්න.
Or maybe not.
නැත්නම් සමහර විට නැහැ.
Okay.
හරි හරී.
All right, I'm gonna do it.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
Trish! Tr... Trish!
ට්‍රිෂ්! Tr... Trish!
Trish?
ත්‍රිෂ්?
What the hell are you doing?
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
Making it right.
එය නිවැරදි කිරීම.
No! No, Trish, you don't have to do that!
නැහැ! නෑ ත්‍රිෂ්, ඔබ එය කළ යුතු නැත!
No, Trish, it's okay!
නැහැ, ත්‍රිෂ්, කමක් නැහැ!
It's okay, come back! Come on, swim back!
කමක් නෑ ආපහු එන්න! එන්න, ආපසු පිහිනන්න!
It's okay, you can swim back!
කමක් නැහැ, ඔබට ආපසු පීනන්න පුළුවන්!
Trish!
ට්‍රිෂ්!
Please, Trish! Swim! Go!
කරුණාකර, ට්‍රිෂ්! පිහිනන්න! යන්න!
Swim! Go!
පිහිනන්න! යන්න!
Trish! Go!
ට්‍රිෂ්! යන්න!
Oh my God. Hey, help!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. හේයි, උදව් කරන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Hey!
හේයි!
Help us!
අපට උදව් කරන්න!
Down here! Hey!
මෙහි පහළ! හේයි!
Stop!
නවත්වන්න!
Turn around!
වෙනතකට හැරෙන්න!
Please come back, please!
කරුණාකර ආපසු එන්න, කරුණාකර!
Stop it! Turn around!
එය නවත්වන්න! වෙනතකට හැරෙන්න!
Stop the plane! Not again!
ගුවන් යානය නවත්වන්න! නැවත නොවේ!
Stop it please!
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
- Oh my God. - Stop!
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - නවත්වන්න!
- Come back! - Oh my God, Trish!
- ආපසු එන්න! - අනේ දෙවියනේ, ට්‍රිෂ්!
- Stop the plane. - Please get out
- ගුවන් යානය නවත්වන්න. - කරුණාකර පිටතට යන්න
- of the water, Trish! - Come back!
- වතුරෙන්, ට්‍රිෂ්! - ආපසු එන්න!
- Stop the plane! - Get out of the fucking water!
- ගුවන් යානය නවත්වන්න! - මගුල් වතුරෙන් එළියට!
No Trish, no!
ට්‍රිෂ් නැහැ, නැහැ!
Stop the fucking plane!
මගුල් ගුවන් යානය නවත්වන්න!
Oh my God, please.
අනේ දෙවියනේ.
Oh my God, Trish.
අනේ දෙවියනේ ත්‍රිෂ්.
Trish please, no!
ට්‍රිෂ් කරුණාකර, නැහැ!
Trish, no, please!
ට්‍රිෂ්, එපා, කරුණාකරලා!
No, Trish!
නැහැ, ත්‍රිෂ්!
Please don't leave me!
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා!
Please don't leave me, Trish!
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා, ත්‍රිෂ්!
Please don't leave me here.
කරුණාකර මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.
You're trapped too.
ඔයත් කොටු වෙලා.
At least you tried to fight.
ඔබ අවම වශයෙන් සටන් කිරීමට උත්සාහ කළා.
Okay.
හරි හරී.
It's you and me.
ඒ ඔබයි මමයි.
No matter what.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
Is that thing waterproof?
ඒ දේ ජල ආරක්ෂිතද?
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Maddie.
මැඩී.
We're fighters. Right?
අපි සටන්කාමීන්. හරිද?
We always have been.
අපි හැමදාම හිටියා.
What other choice did we have?
අපට තිබූ වෙනත් තේරීම කුමක්ද?
Trish.
ත්රිෂ්.
Okay.
හරි හරී.
Come on, come on, come on.
එන්න, එන්න, එන්න.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
No, no, no. Come on.
නෑ නෑ නෑ. ඉදිරියට එන්න.
[poignant music continues
[විවේචනාත්මක සංගීතය දිගටම පවතී